Test senaryosu:

1. "BİLET İŞLEMLERİ" butonuna tıklanır ve sayfanın ilgili bölümüne yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.
2. "EK HİZMETLER" butonuna tıklanır ve sayfanın ilgili bölümüne yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.
3. "KEŞFET" butonuna tıklanır ve sayfanın ilgili bölümüne yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.
4. "FAYDALI BİLGİLER" butonuna tıklanır ve sayfanın ilgili bölümüne yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.
5. "DİL SEÇENEKLERİ" butonuna tıklanır ve dil seçeneklerinin açılıp açılmadığı kontrol edilir.
6. "BolBol Üye Girişi" butonuna tıklanır ve üye giriş sayfasına yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.
7. "BolBol Nedir?" linkine tıklanır ve ilgili sayfaya yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.
8. "UÇUŞ EKLE" linkine tıklanır ve uçuş ekleme sayfasına yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.
9. "UCUZ UÇUŞ ARA" linkine tıklanır ve uçuş arama sayfasına yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.
10. "Nereden" ve "Nereye" alanlarına değer girilir ve "UCUZ UÇUŞ ARA" butonuna tıklanır, arama sonuçlarının doğru çıktı verip vermediği kontrol edilir.
11. "Gidiş Tarihi" ve "Dönüş Tarihi" alanlarına değer girilir ve "UCUZ UÇUŞ ARA" butonuna tıklanır, arama sonuçlarının doğru çıktı verip vermediği kontrol edilir.
12. "Yolcu" alanına değer girilir ve "UCUZ UÇUŞ ARA" butonuna tıklanır, arama sonuçlarının doğru çıktı verip vermediği kontrol edilir.
13. "Araç Kiralama" ve "Konaklama" seçeneklerine tıklanır ve ilgili sayfalara yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.
14. "Şehir ya da Havalimanı" alanına değer girilir ve "ARA" butonuna tıklanır, arama sonuçlarının doğru çıktı verip vermediği kontrol edilir.
15. "Başlangıç Tarihi ve Saati" ve "Bitiş Tarihi ve Saati" alanlarına değer girilir ve "ARA" butonuna tıklanır, arama sonuçlarının doğru çıktı verip vermediği kontrol edilir.
16. "Misafirler" alanına değer girilir ve "ARA" butonuna tıklanır, arama sonuçlarının doğru çıktı verip vermediği kontrol edilir.
17. "Sürdürülebilirlik" linkine tıklanır ve ilgili sayfaya yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.
18. "UÇAK İÇİ EĞLENCE", "PAKET YÜKSELT", "YEMEK SEÇİMİ", "KOLTUK SEÇİMİ", "EK BAGAJ", "HIZLI GEÇİŞ", "ARAÇ KİRALAMA", "BOOKING & AIRBNB", "PEGASUS FLEX" linklerine tek tek tıklanır ve ilgili sayfalara yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.
19. "TÜRKİYE", "AVRUPA", "ASYA", "AFRİKA" linklerine tek tek tıklanır ve ilgili sayfalara yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.
20. Şehir linklerine tek tek tıklanır ve ilgili sayfalara yönlendirme yapılıp yapılmadığı kontrol edilir.